### Содержание
1. [TRUBI](#trubi)
2. [COMP](#comp)
3. [Diabetic_diagnosis](#db)
4. [PatientLifespan](#pl)
5. [SITE](#site)
6. [brooklyn](#brooklyn)

### TRUBI <div id='trubi'/>
Разработка технологии нахождения дефектов на сварочных соединениях с помощью трех методов ультразвукового контроля: 
1. Эхо-метод - Метод основан на том, что генератор излучает ультразвуковую волну, которая отражается от дефекта и принимается усилителем
2. Теневой метод - Если дефекта нет, волна без потерь проходит от генератора к приемнику. При наличии дефекта сигнал на приемнике ослаблен
3. Эхо-контактный метод - Эхо метод с использованием акустичесткого контакта

Идея в том, что амплитуда эхо-сигнала при отсутствии дефекта должна равняться нулю, а амплитуда теневого сигнала – 255 усл.ед.
Разрабока предпологает нахождение как продольных, так и поперечных дефектов. 

### COMP <div id='comp'/>
  Классификация компетенций по их техническому описанию 

  Разработка системы профориентации для потенциальных участников движения WoldSkills и абитуриентов учебных заведений, которым после обучения по выданной специальности предстоит сдавать демонстрационный экзамен WorldSkills по одной из компетенций. Система будет рекомендовать пользователю компетенции из определенных блоков (кластеров) на основании их резюме. 

### Diabetic_diagnosis - [Diabetes 130 US hospitals for years 1999-2008](https://www.kaggle.com/brandao/diabetes?select=diabetic_data.csv) <div id='db'/>
  Важно знать, будет ли пациент повторно госпитализирован в какую-либо больницу. Причина в том, что вы можете изменить лечение, чтобы избежать повторной госпитализации.

  В этой базе данных у вас есть 3 разных выхода:

  1. Нет реадмиссии;
  2. Повторная госпитализация менее чем через 30 дней (это не очень хорошая ситуация, потому что, возможно, ваше лечение не было подходящим);
  3. Повторная госпитализация через более чем 30 дней (эта не так хороша, как и предыдущая, однако причиной может быть состояние пациента.

### PatientLifespan <div id='pl'/>
Данные содержат информацию, полученную с датчиков в течение двух дней, прикрепленные к пациентам, доставленным на машине скорой помощи в реанимационное отделение. 

Разрабока двух моделей:
1. Разработка прогностической модели для оценки ожидаемой продолжительности жизни пациентов в больнице
2. Разработака классификационной модели для оценки выживаемости пациентов (независимо от того, выжили они в больнице или нет)

### SITE <div id='site'/>
Решение задачи определения злоумышленника по его поведению в сети Интернет. По последовательности из десяти веб-сайтов, посещенных подряд одним и тем же человеком, мы будем идентифицировать этого человека.

Набор данных содержит информацию о сеансах просмотра пользователями, в которых:
- site_i - это идентификаторы сайтов в этом сеансе (в соответствии с словарем site.pkl);
- time_j - это отметки времени посещения соответствующего сайта;
- target - принадлежит ли эта сессия злоумышленнику;



### brooklyn - [Brooklyn Home Sales, 2003 to 2017](https://www.kaggle.com/tianhwu/brooklynhomes2003to2017) <div id='brooklyn'/>

Разработка модели по определению стоимости домов 


